                Detalles del proyecto programado 1 - Programación 2

1. El juego se llamará GINGO.

2. El cartón de cada jugador será una matriz de 8x10. Donde cada jugador seleccionar exactamente 10 números se deben diferenciar los seleccionados.

3. Los números se sortean azar uno a uno al azar, hasta llegar a 10. Lo hace quien esté a cargo, osea, la banca y con $10000 apostados.

4. Pueden jugar de 1 a 6 personas. Cualquiera cantidad de jugadores entre esos números.

5. Cuando se elige un cartó para jugar, se empieza a colocar los datos del jugador o jugadora. La apuesta debe ser mínima $100. Esto se asigna al cartón.
(Primero se asigna esto y luego elije los números del cartón)*

6. Para acceder a los datos del cliente, se coloca un botón para mostrarlos.

7. ¿Cómo hace para entrar a jugar?
    
    - Primero coloca $100 de la apuesta, y facilita sus datos personales.
    - Segundo selecciona los 10 números de su cartón.
    
   - El premio es que en base de los $100 puede ganar o perder...-
   - El jugador apuesta $5 por cada partida (vuelta).

** Queda pendiente cómo funciona la apuesta de los $5.
** Queda pendiente cómo funcionan las partidas con los mismos jugadores.
--------------------------------------------
Propiedades del cartón
-> no disponible, disponible, ocupado



